si estás en YouTube a principios de los
2010 probablemente recordarás a una
youtuber llamada Miranda sings una chica
que se pintaba los labios de forma
bastante rara y hacía como un personaje
de estar un poquito loca bien pues
recientemente esta chica ha sido
totalmente cancelada a unos niveles
desproporcionados porque la están
acusando de ser una pedo en el vídeo de
hoy Vais a flipar con lo loca que está
asociada en Estados Unidos lo que pasa
es que son de Cancelar por auténticas
chorradas y hoy las voy a desmontar
todas aquí y es realmente curioso en
contraposición compararla con la
sociedad hispana que hay tanta gente
enferma dentro de la sociedad hispana
que es capaz de defender Auténticos
delincuentes abusadores y violines a
pesar de haber pruebas más que
explícitas del abuso que hicieron contra
otras personas estoy hablando del caso
de coscu que literalmente hay una
puñetera foto tal cual explícida de él
cometiendo sus delitos y un directo
donde además Explica cómo el mantuvo
relaciones con una chica que no
recordaba absolutamente nada y quedó
inconsciente que además se hizo una foto
inconsciente abusó de una chica
inconsciente que si estás inconsciente
no comenzar con sentimiento Pues hay un
montón de canales de YouTube que en tus
ángeles en redes sociales y fans locos
en la comunidad hispana defendiendo a
este abusador de coscu o el caso de Town
donde literalmente hay pruebas
infalsificables de que las cosas que
hizo fueron tal cual mantuvo relaciones
teniendo el casi 30 con una chica de 13
años en unos cines tenemos vídeos de él
haciendo cosas que no os puedo mostrar
aquí tenemos mensajes falsificables de
él quedando con la chica para hacer
estos actos de él hablando de estas
cosas y vídeos escritos de él enviado a
esta chica de 13 años no estamos
hablando de que sean pruebas que ay
bueno son discutibles al 100%, No no es
que 100% se puede saber que coscu es un
abusador y que Town es un pede en la
sociedad hispana les defienden una buena
parte de ellos muy enfermos y en la
sociedad americana tenemos a gente
cancelando a colín valinger o también
conocida como Miranda Sims porque mucho
ojo bromeó con menores de edad y la
están acusando de ser una pedo Por eso
por literalmente bromas ahora las vamos
a ver a continuación porque de verdad es
un nivel de absurdismo catastrófico
cuando terminéis de ver el vídeo Vais a
flipar y os vais a querer tirar de los
malditos pelos antes de comenzar
Recuerda que ya no te puedes suscribir
al Canal no importa cuando lo intentes
las suscripciones están totalmente
cerradas porque son los veteranos del
Canal la gente que lleva años asquita
aguantando toda clase de punas aquí
conmigo puede permanecer suscrito todos
los demás habéis llegado muy tarde para
formar parte de este selecto club de los
veteranos del Canal tenéis que revisar
manualmente los canales de las viudas
sin filtros igual de Game Ahora sí
Comencemos con el vídeo bien primer todo
Quién es Miranda sings Miranda sings un
personaje interpretado por una chica
llamada colín valenger era una de las
youtubers más grandes de la plataforma
con vídeos de hasta 56 millones de
visitas 38 millones de visitas y otros
tantos con 30 millones sin embargo Como
sucede siempre en estos casos la fama es
bastante Temporal y pasajera y lo que
antes era el número uno de repente ya no
lo eres y recientemente ha estado con
bastantes problemas a la hora de
conseguir visitas incluso con vídeos que
ni siquiera llegan a las 100.000 visitas
de hace un mes las razones para las
caídas tan grandes de estos youtubers
que anteriormente tenían millones de
visitas y ahora no les ve ni el tiene
muchas explicaciones pero la principal
principal en casi todos los casos es
tiktok tiktok se ha hecho la aplicación
número uno para consumir vídeos y
básicamente lo que ocurre con tiktok es
que los vídeos suelen durar unos 15
segundos aproximadamente esto ha
provocado que gran parte de la audiencia
tenga una capacidad de retención de la
información de no superior a 15 segundos
cualquier cosa de más de 15 segundos
desconectan el contenido de tiktok es
pura basura o contenido robado otras
plataformas te puedes encontrar o bien a
Los tiktokers Originales que se dedican
a hacer bailes creams y hacer nada
productivo con su vida o te encuentras
gente que roba programas de televisión y
lo sube a tiktok Y eso la gente sí que
lo ve ningún creador normal y con dos
deditos de frente están tiktok porque
básicamente tiktok se lleva toda la
monetización o casi toda para ellos
mismos usar tiktok para cualquier otra
cosa que no sea promocionar tus otras
redes sociales es totalmente una pérdida
de tiempo YouTube está haciendo también
lo mismo con el tema de los shorts en
donde no paga absolutamente nada es
visible la cantidad de visitas que
tienes que obtener para ganar 1 euro
aproximadamente un millón de visitas
equivalen a un euro vamos que a menos
que quieras trabajar prácticamente
gratis lo ideal es no hacer contenido
por eso el contenido de tiktok es pura
basura supercream o contenido robado
otras plataformas estricto que además lo
sabe Por eso pone muchos problemas a la
hora de reportar el contenido la
cuestión volviendo al tema de la
audiencia la audiencia ya no busca
calidad Ya no busca cosas bien hechas ya
no busca ver vídeos largos lo que buscan
son verbos así de Rápidos y da
actualmente igual la calidad de esos
vídeos Y aunque se puedan ver algún
vídeo largo en tiktok son basuras sin
edición sin cortes y realmente muy
penoso de ver pero bueno la audiencia ha
cambiado y esto ha afectado No solo
YouTube sino todos los canales de gente
y por eso hay tal bajón de visitas
porque en gran medida no han sabido
adaptarse a las nuevas audiencias que
han cambiado en cuestión de los últimos
3 años ahora bien Qué sucede con el
drama de Miranda sings y exactamente
cómo ha podido pasar esto es probable
que hayáis visto Este vídeo en el cual
básicamente ella se dedica a cantar en
un ukelele sobre todo el tema de la
cancelación que le están haciendo y
básicamente la gente se dedicaba a decir
que ya está justificando la pedo en una
canción La verdad es flipado la primera
vez que vi esto en Twitter aluciné con
tanta gente diciendo que estaba
justificando la pedo con una canción de
ukelele cuando está totalmente fuera la
realidad pero por completo no tiene nada
que ver el vídeo con la gente lo que
está contando los supuestos resúmenes en
Twitter esto lo hacen constantemente con
mis vídeos Por cierto y mucha gente se
atreve a criticarme por los disque
resúmenes que hace la gentuza hater en
Twitter que absolutamente nada tiene que
ver con mi vídeo pero bueno eso es como
es la gente básicamente como tiene una
capacidad de retención de 15 segundos No
más pues son incapaces de verse un video
completo en este vídeo que nos voy a
poner porque básicamente Miranda bueno
colín valenger perdón que es como se
llama se dedica a cantar que en esencia
ella reconoce haber tenido actitudes
inapropiadas desde mi punto de vista no
las tuvo pero ahora lo veremos y
básicamente dice que la gente está
mintiendo y que ella no es ninguna pedo
y que ya no se dedicaba a hacer grooming
a nadie aunque único ha hecho grooming
es a sus gatos porque grooming también
significa aparte de ser un pedo
significa que puedes cortarle el pelo a
tus animales los comentarios están
limitados y ya no se puede publicar nada
y solo Deja los comentarios positivos o
neutrales pero el nivel de hate que
tiene esta chica encima ahora mismo es
impresionante Tenemos un montón de
youtubers enormes como pewdiepie
riéndose de ella constantes vídeos
diciendo que está destruida vídeos
llamándole a la mujer más crepe de
YouTube Colin es la más asquerosa mujer
de YouTube en fin auténticas
barbaridades y la pregunta es qué
pasó exactamente toda esa historia
comienza y empieza con un tío que se
llama Adam este pervertido de aquí que
ahora hablaré porque es un pervertido es
un tío que cuando era adolescente fue
contratado por colín balinger Miranda
sings para llevar sus redes sociales
específicamente Twitter resulta que
algunos de los tweets que él se dedicaba
a publicar en nombre de ella sin que
nadie supiera que en realidad no era
ella sino que era este otro tío según
Los Americanos súper ofendiditos colín
vanisher aquí lo que estaba haciendo era
una cosa llamada queerbating que para
los que no estáis puestos en esta basura
Ultra progress sin ningún tipo de pies
ni cabeza básicamente Es un término que
usan para referirse a la gente que de
alguna manera finge pertenecer al
colectivo lgbt pero que en realidad no
son parte de colectivos sino que
simplemente quieren como la atención por
supuestamente pertenecer al colectivo
lgbt pero que en realidad no lo son algo
parecido a lo que ocurre con los fandoms
de yo era fan de este grupo Antes de que
tú lo conocieras versión lgbt yo era gay
antes de que tú lo fueras en fin en mi
opinión la gente que se dedica a usar
Este término es básicamente porque ellos
mismos se sienten identificados se están
proyectando como ellos se dedican a
constantemente llamar la atención y su
personalidad entera íntegra se basa
única y exclusivamente en ser parte del
colectivo lgbt en vez de tener otras
cosas que definan mejor tu personalidad
en lugar de simplemente pertenecer al
colectivo lgbt que simplemente la clase
de personas que te gusta para mantener
relaciones con ellas pues como ellos se
siente identificados diciendo Oh otra
persona está obteniendo atención por ser
parte colectiva lgbt y no soy yo Uy está
haciendo quick rating De verdad qué más
da que alguien haga una broma diciendo
ay voy a anunciaros que soy voy a
anunciaros que soy gay qué más da si
algo me parece que eso en todo caso
normaliza la situación Incluso si lo
hace gente hetero que no es parte del
colectivo lgbt qué más da que alguien
haga bromas sobre eso por qué tienen que
inventarse términos estúpidos como
queerbating para meterse con la gente
que simplemente están haciendo bromas
con que hay voy a salir del armario qué
más da en fin la cuestión es que al
parecer cancelaron mucho en ese momento
a Miranda Sims Colin Valley Cuando
ocurrió justamente estos dos tweets que
veis aquí que en realidad no los
escribió ella sino que los escribió este
enfermo de aquí ahora veréis por qué me
refiero a él como un enfermo Cuando
ocurrió esta cancelación Pues
básicamente ella lo que hizo fue
despedirle porque había publicado tweets
que no están del todo aprobados y Pues
básicamente se había ganado una buena
cantidad de gente hito por culpa de este
tipo Pues a partir de que lo despidió
ese día algo cambió dentro del OXXO algo
se quebró
[Música]
y literalmente eso fue lo que pasó desde
que le despidió en el año 2020 El tipo
se creó un canal casi íntegramente y
únicamente dedicado a tirarle basura a
Colin valinger el canal de ha tenido dos
momentos buenos al inicio cuando empezó
a meterse un montón cuando dejó hablar
de ella no tuvo visitas y recientemente
este último mes y quiero que veáis esto
el tipo está literalmente perdiendo
suscriptores durante un buen tiempo y de
repente un día para otro catafón nunca
en toda su historia que tiene tantas
visitas como este último mes y todo a
base de qué de difamar y calumniar a
colín Valencia un pequeño disclaimer el
hecho de que defienda Colin valenger
Dentro de este vídeo no significa que
ella probablemente sea una persona con
un montón de cosas súper criticables de
hecho el hecho de que se junte con gente
Zurdo progre para mí se lo venían
buscando de lejos Si te juntas con
enfermos hudo progress al final te va a
terminar pasando pues lo de siempre que
terminan todos devorándose entre ellos
porque así son Entonces ella puede haber
hecho cosas criticables en el pasado
pero yo estoy hablando específicamente
solo de este drama y este drama me
parece una total y completa absurdez y
quiero que escuchéis lo que este pedazo
de ridículo dijo cuando le despidió
para los que no sepáis acaba de decir
this Woman O sea que básicamente fue una
pedo con él y todo esta acusación porque
es resulta que el tipo acusada Colin
ballinger de que ella le había mandado
ropa interior usada y que Claro que es
pervertida que es ella que le mandó ropa
interior usada a él lo que no cuenta
este pedazo de payaso es que fue él
quien le pidió a ella que le mandase esa
ropa muchas chicas no están muy puestas
dentro de esto porque es un fetiche
extremadamente masculino Pero hay muchos
hombres a los que les gusta la ropa
interior usada femenina El tipo se
inventó una excusa totalmente ridícula
diciendo ay Es que me encanta como la
modelo no sé quién no sé cuántos pero
todos sabemos Por qué la pediste pedazo
de pervertido encima un directo de Colin
ballinger hablando del tema Simplemente
riéndose del asunto mostrando su ropa
vieja y claramente no teniendo ni la más
remota idea porque este pedazo de
pervertido le estaba pidiendo en
realidad esa ropa Porque mientras yo
estaba haciendo directo el otro se
dedicaba a hablarle por privado para
pedirle esa ropa vieja con la que iban a
tirar
Y encima ella luego es la Mala O sea él
le pide esa ropa interior y luego la que
es una pedo es ella XD esta fue una en
2020 no culminó pero ocurrió en
distintas polémicas por en medio que
sumaron cada vez más a que la gente
odiase más y más a colimbalinger y ya
sabéis esta historia de siempre no es el
que se haga es quién haga qué como ya os
dije anteriormente tenemos el caso de
coscu que es claramente un abusador
tenemos el caso de Town que por cierto
mucha gente se iba a decir Town te va a
denunciar Town nunca me ha denunciado ni
lo va a poder hacer jamás en toda su
vida porque sabe perfectamente que es un
pedazo de pd mantuvo relaciones teniendo
el 30 con una niña de 13 y toda clase de
conversaciones extremadamente explícitas
el tío es un pedo y un pede y aquí no
hay discusión de ningún tipo no hay nada
fuera de contexto y las pruebas son
falsas no hay nada así y el tipo jamás
habló y jamás se defendió igual que el
abusador de coscu que nunca han tratado
el tema ninguno de los dos porque saben
que son culpables Y jamás en la vida me
pondrían denunciar y en el caso es que
se les ocurriese tremenda barbaridad la
perderían y no porque yo use una
estrategia legal super bélica para
basarme en un tecnicismo para que así no
me condenen No no es porque simplemente
son culpables y punto No hay más
discusión es curioso como el tema de
coscu y de Town Ninguno de los
influencers hispanos han hablado de este
tema al menos de los que fuera la velada
o los grandes y estoy seguro de que si
la comunidad angloparlante supiera de
estos temas probablemente tampoco
hablarían de ellos porque igual de
hipócritas son en la comunidad
angloparlante que lo son en la hispana
ya que saben que probablemente esto le
traería problemas con eBay que fue la
misma razón por la que amuran la
superfeminista que hace poco canceló a
su exnovio una funda que además En mi
opinión la tipa estaba mintiendo de
forma exagerada Pero esto se merece otro
vídeo aparte porque es una mentirosa
compulsiva esta señora pero sin embargo
sobre el tema de coscu que esté
directamente relacionada nunca dijo nada
podría caber que no lo supiera Pero
estoy seguro que si lo hubiera sabido
tampoco habría dicho absolutamente nada
al respecto cuestión que este pedazo
enfermo básicamente Ahora vas a su canal
prácticamente íntegramente acerca de
Colin valenger todos los vídeos aunque
no Ponga su nombre explícito son En
referencia a ella la pone en la
miniatura muchas veces habla de que se
ha hecho una denuncia en la policía de
Qué es que Vais a ver que es estúpido y
literalmente un montón de vídeos con él
en la miniatura más hablando de ella
copiando de los títulos o sea una locura
este tipo es el típico lotso de mucho
cuidado que básicamente luego usa
cualquier pequeña cosa que tenga sobre
ti para intentar funarte porque hoy me
despides Muy bien pues te destruyo la
carrera y los chumos que lo ha
conseguido todo de nuevo por pasar de
este línea plana a de repente placa para
arriba todo en fin Pero qué fue lo que
pasó exactamente ahora soy el resumen
resulta que por 2017 y 2018 colín se
divorció de su exmarido tras divorciarse
ella buscó el apoyo dentro de un grupo
de unos 20 fans aproximadamente que
están en un grupo llamado los Winis de
pus en fin la cuestión es que en este
grupo había tanto mayores de edad Como
menores de edad y en ningún momento se
especifica Quién es mayor y quién es
menor realmente pero habían menores de
edad Dentro de este grupo ella de vez en
cuando se pasaba para comentar bien sea
chorradas bien sea hacerse la víctima de
que hay todo el mundo me odia o incluso
para hacer algunas bromas del tipo x
algunos sus fans este enfermo que tiene
un montón de vídeos hablando con
diferentes chicas que estuvieron en este
grupo se dedica a mostrar cosas en plan
de Mira qué mala que es Mira qué pedo
Porque ya me han mandado vídeos de este
estilo a los grupos fijaos el nivel de
payasada de esto
vamos a ver qué fue a ver la cosa tan
horrible que ya se le ocurrió mandar
vamos a ver coge un tampón lo libera y
se lo pone en la boca y hace así con la
lengua
y se te lo juro no estoy fumada y es
como a ver qué entienda te parece que es
una pedo y que si pa tan turbia porque
en un sitio que no sabemos Cuál era el
contexto de la conversación ella se pone
un tampón limpio en la boca y eso te
parece algo criticable a lo mejor están
haciendo bromas sobre algo similar quién
sabe puede ser tantas cosas y no me han
dado un vídeo súper raro de uno mismo a
sus colegas un antiguo plebellio chino
dice la vida es como un péndulo puede
que tengas un pene pero no siempre está
duro pero claro diferencias que tú no
eres Y a ti no te van a agarrar ese
vídeo lo van a filtrar después para
decir Ay mira esta persona es un pedo
Cuántos vídeos habrás grabado y mandado
tú a tus colegas a lo largo de tu vida
Ah pero claro como tú no eres famoso no
tienes a un pedazo enfermo un loxo como
este intentando hundirte la carrera con
un vídeo estúpido este es uno de los
chats que la gente más repite por todos
lados y que supuestamente sería el más
grave de todos donde una persona que
está tachada de verde pone mi pompis se
ve tan bien hoy chicos Y entonces Colin
vanisher supuestamente dice fotos verde
ya está Esto es lo peor que hay en toda
la conversación lo peor esto ha
causado una cantidad de hateo es que no
os hacéis una idea este mes perdió más
de 100.000 suscriptores y en su canal de
Blog 80.000 por este puñetero mensaje y
vamos a ver una cosa bien importante de
aquí la única prueba de que esta persona
de verde tenga 12 años es única y
exclusivamente que en el título pone
pidiendo a un chico de 12 años fotos Ay
o sea tenemos que entender que
específicamente esa persona tenía 12
años una persona de 12 años te pones que
viene un grupo Ay mi culo se ve tan
bonito Hoy gente amo mi pelo una captura
que además de que ni siquiera sabemos si
es real pero en el caso de que lo fuera
tampoco sabemos la edad de esta persona
ni si es un chico o una chica y encima
ella estaría haciendo grooming en medio
de un grupo donde un montón de gente la
ve Esto no es lo habitual Precisamente
en los casos de gente pedo Porque muy en
el caso de Town por ejemplo el tío iba a
hablar específicamente por privado con
cada una de las niñas cierto es que
tenía un grupo con ellas que luego iba
individualmente a por ellas y en chats
individuales y en ningún momento han
mostrado que esta chica se dedique a
hacer lo que le acusan y la persona de
verde responde vete de aquí perra no
sabemos si puede haber sido una broma
interna donde anteriormente ya
estuvieron diciendo cosas del estilo no
sabemos De verdad la arte de esta
persona no sabemos absolutamente nada
pero solo por esta captura de que
ni sabemos si es real y si fuera real
tampoco sabemos la edad de esa persona y
tampoco sabemos cómo o de qué manera
podía darse esta clase de conversaciones
automáticamente estamos diciendo ay qué
vamos a cancelarla sin embargo tenemos
el caso de coscu y una foto explícita de
él sacándose una foto de una chica
inconsciente y drogada la cual él mismo
drogó después de mantener relaciones con
ella ella inconsciente y hay gente que
está aplaudiéndole y diciéndole Ay
pobrecito eres inocente pero a colín
valinger todo el mundo dice que es
totalmente culpable de todo ridículo
vamos a seguir viendo más chats hoy Qué
horror lo que puso en estos chats aquí
básicamente un chat ella desahogándose
sobre el tema del divorcio con su ex
marido diciendo que su exmarido la acusó
a ella de poner los cuernos pero que
ella nunca le puso los cuernos Uy qué
horror estás hablando de eso con tus
fans Qué horror qué groomer qué pedo
chorrada luego ella diciendo que usó
algunas discusiones que tuvo con el
marido para hacer unos sketches para su
canal de YouTube Ay qué mala que es Cómo
puedes estar hablando de su matrimonio
en un grupo con menores patético y
hablando más sobre el marido diciendo
que el marido no para todo el rato de
estar súper resentido con ella aquí ni
siquiera sabemos exactamente qué
es esto porque alguien manda una foto y
pone boton que puede significar varias
cosas Y ella dice debería callarme la
boca no estoy hablando del marido o está
hablando de pensando que está hablando
aquí pero la gente automáticamente
asumió que esa persona había mandado
algo de su trasero y que ella dijo mejor
me callo en fin ella yendo al chat
diciendo hola todo el mundo me odia
claramente estando deprimida pero para
la gente es Uy se estaba haciendo la
víctima para hacerle grooming a la gente
encima los tontos de Twitter diciendo
que es una relación para social Este
término ridículo de aquí es usado por
muchos canceladores patéticos para
intentar decir No esa persona no es que
sea un pedo es que está usando una
relación para Social para decir que en
realidad no es una relación como tal
sino que está haciendo una relación sin
hablar contigo una chorrada de término
que no tiene ningún tipo de sentido y
que lo usaron también contra mí hace
unos años atrás una ridícula que encima
se las daba de psicóloga os recomiendo
ver el vídeo si queréis una patética
diciendo que yo era un pedo porque mis
vídeos lo veían menores hay que tener
huevos más hablando de la ruptura con el
marido chorrada más hablando de
discusiones sobre el marido diciendo que
le gritaba diciendo que la relación era
Abusiva diciendo que ella le consigue un
tour que le consigue suscriptores que le
dio una familia Que pagó por todo ella
siempre viajaba por él ella diciendo que
ya nunca lo puso los cuernos pero que él
se dedica a acusar a ella de que le puso
los cuernos y eso no es verdad diciendo
que él ni siquiera se molestaba en
viajar una sola vez a Canadá por ella
pero es que ella sí que viajaba por él
ella dolida por unos comentarios de él
diciendo barbaridades sobre ella y
hablando de otra persona que colaboraba
con ella diciendo que está musculado y
aquí es donde vienen cosas también que
son Realmente absurdas porque la gente
está confundiendo algunas movidas que
hubo con gente de su equipo un asistente
suya y un par de cosas más de gente que
colaboraba con ella y al parecer sí que
hicieron cosas de pedo pero es que esas
personas no es ella pero la gente está
mezclando todo ella haciendo una broma
que no entiendo muy bien diciendo Dime
qué movimiento debería hacer en y aquí
pone un montón de veces la palabra p no
sé muy bien Qué broma es esta
Exactamente no se refiere algo más 18 si
se refiere de pegarle a alguien ahí en
los huevos no tengo ni idea pero vamos
esto es ser una groomer el hacer una
broma a este estilo simplemente con
menores en el chat patético de verdad
ridículo como si hubiese pocas veces que
gente en reuniones familiares con los
sobrinos los nietos y los primos menores
de edad de las comidas familiares el
típico cuñado siempre está haciendo
bromas más 18 es tu cuñado un pedo por
estar haciendo bromas delante de menores
estúpido aquí le está pidiendo consejos
al grupo para ligar con otra persona
diciendo voy a ir a él y le voy a decir
hola patrice estoy lista para comerte y
que me enseñes tú no sé qué Gracias por
el consejo parece una broma Más que nada
porque no parece que esto sea en serio y
aquí ella simplemente diciendo que en un
mitan gris todo el mundo tenía 6 años
Eso es todo y por esto por toda esta
basura este payaso de aquí y otras
payasas como estas de aquí que están
dentro del grupo se pueden cancelarla y
a decir mira conmigo también habló por
privado y todo lo que hay con ella por
privado con esta persona sigue diciendo
por favor no muestres nuestra
conversación a nadie lo que hablemos que
sean de tú y yo y esta payasa que se
dedica a grabarlo dice Ah sí claro No te
preocupes por supuesto y aquí la tienes
a la payasa ahí de reflejo grabando lo
que hay en algún momento prometió que no
iba a grabar nunca por obtener sus dos
minutitos de fama porque Quique Hay que
ser relevante no hay nada que sea
relevante Aquí no hay nada importante
pero que haga como todo el mundo la está
cancelando Ay mira conmigo también hablo
menor y me dijo que no mostrase la
conversación a nadie hoy claramente eso
es de pedo estás fatal de la cabeza y
otra gentuza queriendo llamar la
atención diciendo nunca olvidemos el
momento en el que ya me dijo que yo
parecía a su exnovia porque eso es
normal para decírselo venía de 13 años y
la cuestión es que esto ni siquiera es
con colín valinger al parecer es con
otra persona otro tío de su equipo pero
lo hacen pasar como si fuera parte todo
de lo de colín valenger que no lo es en
fin como ya has enseñado esta señora
está absolutamente destruida su aspecto
es de verdad auténticamente degradante
parece que sea una persona de estas que
está tomando sustancias en la calle
Honestamente os digo Y no es por meterme
con su físico es porque realmente creo
que tiene un verdadero problema en estos
momentos y la verdad es que creo que
realmente lo está pasando realmente mal
y yo me pregunto hace falta que lo pase
tan mal por tremendas payasadas Y
chorradas es que de verdad no me lo
explico No me lo explico que la gente es
tan asquerosamente loca que Estados
Unidos tenga una sociedad tan
absurdamente ridícula hay casa de esta
señora simplemente Porque hizo bromas
más 18 en un chat con gente menor
chorrada y nada Así se termina para
siempre una carrera sin embargo en la
comunidad hispana tienes a abusadores
como el coscu recientemente obteniendo
sus dos minutos de fama gracias al
hipócrita de ibai que lo subió como
menement a su basura de evento tiene esa
basuras Como por ejemplo Town el cual
abusó de una chica de 13 la v porque se
llama V la v violín o no en Colombia
cuando él tenía 30 arañazos y a 13 hay
pruebas explícitas de eso y a la gente
se la suda increíble Qué sociedad más
enferma en la que vivimos y más chicos
Gracias por el vídeo de hoy no olvides
que ya no te puedes suscribir al Canal
no importa cuando lo intentes la
suscripción están totalmente cerradas
solos veteranos del Canal pueden
conservar la suscripción los demás si
habéis llegado muy tarde para formar
parte de este selecto club de los
veteranos del Canal recorrirse
normalmente los canales de las review
das en filtros igual de Game así como
siempre espero vuestros comentarios para
ver vuestra opinión al respecto y hasta
mañana amiguitos